<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/en/announcements/prodolzhen-rokot-za-magisterski/
language: en
source_kind: rendered
-->

# Продолжен рокот за магистерски – ФИНКИ

Согласно одлуката на Универзитетот „Св. Кирил и Методиј“ во Скопје, рокот за пријавување на кандидати за [запишување на втор циклус – магистерски студии](https://oldsite.finki.ukim.mk/mk/enrollment/magisterski-studii) на Факултетот за информатички науки и компјутерско инженерство се продолжува и ќе трае до 30 октомври 2011 година.

Исто така, до крајот на месец септември Универзитетот ќе објави Дополнителен конкурс за запишување студенти во рамките на „Проектот 45“.
